Repository: edumap-jp/Auth
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/auth.po
Languages: ja

source: Login
ja: ログイン

source: Invalid username or password, try again
ja: ログイン情報が間違っています。再度、入力してください。

source: Sign up
ja: 新規登録

source: Confirmation e-mail will be sent to the registered address, after the system administrator approve your registration.
ja: 登録メールアドレス宛に承認キーを送信しました。メールの指示に従い、承認を完了してください。

source: Thank you for your registration. Click on the link, please login.
ja: 登録が完了しました。ログインボックスよりログインしてください。

source: Your registration will be confirmed by the system administrator. <br>When confirmed, it will be notified by e-mail.
ja: サイト管理者がアカウントを承認するまでしばらくお待ちください。<br>承認完了時にはメールにてお知らせします。

source: hank you for your registration.<br>We have sent you the registration key to your registered e-mail address.
ja: アカウントを承認しました。<br>承認キーが記載されたメールを承認した会員に送信しました。

source: Your registration was not approved.<br>Please consult with the system administrator.
ja: アカウントを承認できませんでした。<br>システム管理者にお問い合わせください。

source: Forgot your Password?
ja: パスワード再発行

source: We have sent you the key to obtain a new password to your registered e-mail address.
ja: 入力されたメールアドレスに認証キーをメール送信しました。

source: We have sent your login id to your registered e-mail address.
ja: 指定されたメールアドレスにログインIDを送信しました。

source: Secret key
ja: 認証キー

source: Failed on validation errors. Please check the secret key.
ja: 認証キーが異なります。正しい認証キーを入力してください。

source: You have not agreed to the terms of use.
ja: 利用許諾に同意してください。

source: The member was cancelled out.
ja: 指定会員はすでに削除されています。承認できませんでした。

source: Selected account is already activated!
ja: 既に承認された会員です。

source: email
ja: Eメール

source: Authorization key
ja: 認証キー

source: Failed on validation errors. Please check the authorization key.
ja: 認証キーが異なります。正しい認証キーを入力してください。

source: Failed on validation errors. Please check the login id.
ja: ログインIDが異なります。正しいログインIDを入力してください。

source: Username
ja: ログインID

source: Please enter your username.
ja: ログインIDを入力してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Please enter your password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Forgot your Password? Please click here.
ja: パスワードがわからない方はこちら

source: Registered info
ja: 登録された内容

source: Check the input contents. If there is no content is a problem, please click on the [NEXT] button. If you re-fix, please click on the [BACK] button.
ja: 入力した内容を確認してください。内容に問題なければ、[次へ]ボタンをクリックしてください。修正しなおす場合は、[前へ]ボタンをクリックしてください。

source: Entry secret key, and press [NEXT] button.
ja: 新規登録を受け付けるための認証キーを入力して、[次へ]ボタンを押してください。

source: Fill out the following items, and press [NEXT] button.
ja: 下記項目を入力して、[次へ]ボタンを押してください。

source: Terms of use
ja: 利用規約

source: I agree to the above.
ja: 私は上記事項に同意します。

source: Enter the authentication key that has been notified to the entered email address, please click on the [NEXT] button. <br>If the authentication key does not reach, please also check the junk mail. If you do not arrive in junk e-mail, please try again. <br>If you do not reach even to try several times, please consult your system administrator.
ja: 入力したメールアドレスに通知された認証キーを入力し、[次へ]ボタンをクリックしてください。<br>認証キーが届かない場合は、迷惑メールも確認してください。迷惑メールにも届いていない場合は、再度やり直してください。<br>何度か試しても届かない場合は、システム管理者に相談してください。

source: Please enter your registered e-mail address, and click on the [OK] button. <br>We will send the activation key to obtain a new password to your registered e-mail address.
ja: 登録に使用したメールアドレスを入力し、[次へ]ボタンをクリックしてください。<br>パスワード取得用のリンクが記載されたメールが登録メールアドレス宛に送られます。

source: Enter the new password, please click the [OK] button.
ja: ログインIDと新しいパスワードを入力して、[決定]ボタンを押してください。ログインIDがわからない場合、入力したメールアドレスに通知されていますので確認してください。

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Authorization key confirm?
ja: 認証キー確認

source: Entry secret key?
ja: 認証キーの入力

source: Registration?
ja: 新規登録の受付

source: Entry confirm.
ja: 入力内容の確認

source: Complete registration.
ja: 登録完了

source: Entry new password
ja: 新しいパスワードの登録

source: Complete request registration.
ja: 受付完了

source: Approval completion.
ja: 承認完了

source: Auth.exlogin.success
ja: すべてのブラウザを閉じるまで「ログイン認証済み」となります。他者が使用する可能性のあるパソコンで接続した場合は、席を立つ前に必ずすべてのブラウザを閉じてください。

source: Auth.exlogin.failure
ja: 選択した所属機関認証システムから必要な属性情報が得られないため、ログインすることができません。選択した所属機関認証システムの管理者にお問い合わせください。

source: The ID association information of the corresponding service is invalid. Please login with a different ID and review ID linkage settings or contact your institution.
ja: 該当サービスのID関連付け情報が無効に設定されています。別のIDでログインしID連携設定を見直すか、所属機関にお問合せください。

source: Account is pending approval. Please wait until your account is approved, or confirm that you have not received your membership confirmation email.
ja: アカウントが承認待ちになっています。アカウントの承認までお待ちいただくか、会員登録確認メールが届いていないかご確認ください。

source: Do you associate the ID of %s you always use?
ja: いつも利用している%sのIDを関連づけますか。

source: You can associate the ID of the specified service with the ID of %s.
ja: 指定されたサービスのIDと%sのIDを関連付けることができます。

source: Please login with the ID of %s.
ja: %sのIDでログインしてください。

source: Still, if you do not have an account at %s please go to %s.
ja: まだ、%sにアカウントをお持ちでない方は、%sにお進みください。

source: Internet Explorer(IE) is deprecated. If you are using IE, please change to the latest version such as Edge, Chrome, Firefox, etc.
ja: お使いのブラウザがInternet Explorer(IE)のようです。<br>edumapではIEの利用を推奨していません。IEでの動作保証はできません。<br>お手数ですが、EdgeやChrome, Firefoxの最新版をご利用ください。
